Создайте заготовку к игре «угадай-ка город».

Суть игры в следующем:
один игрок загадывает город и показывает другому игроку некоторую часть карты (или фотоснимка) этого города.
Второй игрок должен город угадать. Затем они меняются инициативой.

Пусть дан список городов, заданный константно в коде программы.
Пользуясь функцией подбора точки - размеров города, сформируйте запрос и получите карту части города

Что показывать — спутник или карту — выбирайте случайным образом.
Далее в режиме слайд-шоу пролистываем рисунки. Порядок следования слайдов также случайный.